Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/scripting/gdextension/gdextension_c_example.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: GDExtension C example
zh_cn: GDExtension C 示例
zh_tw: GDExtension C 範例

source: Introduction
zh_cn: 前言
zh_tw: 前言

source: This is a simple example on how to work with GDExtension directly with C code. Note that the API is not meant to be used directly, so this will definitely be quite verbose and require a lot of steps even for a small example. However, it serves as a reference for creating bindings for a different language. It is still possible to use the API directly if you prefer, which might be convenient when only binding a third-party library.
zh_cn: 这是一个关于如何在 C 代码中直接使用 GDExtension 的简单示例。请注意，相关 API 的初衷并不是直接使用，所以注定会相当冗长，即便是小型示例也需要大量步骤。不过可以把这个示例当作绑定其他语言的参考。如果你愿意，仍然可以直接使用这些 API，用来绑定第三方库的话可能比较方便。
zh_tw: 這是一個如何直接使用 C 語言操作 GDExtension 的簡單範例。請注意，API 並非設計給你直接使用，因此即使只是簡單範例，步驟也會相當繁瑣冗長。不過，這可以作為其他語言繫結的參考。如果你只是要繫結第三方函式庫，直接用 API 其實也沒問題。

source: In this example we will create a custom node that moves a sprite on the screen based on the user's parameters. While very simple, it serves to show how to do some of the things with GDExtension, like registering custom classes with methods, properties, and signals. It gives an insight on the GDExtension API.
zh_cn: 在这个示例中，我们将创建一个自定义节点，会根据用户参数在屏幕上移动精灵。虽然非常简单，但它展示了 GDExtension 的使用方法，比如注册带有方法、属性和信号的自定义类，可以让你对 GDExtension API 有一个初步的了解。
zh_tw: 在這個範例中，我們將建立一個自訂節點，依使用者給定的參數在畫面上移動一個精靈（Sprite）。雖然範例本身很簡單，但能展示 GDExtension 如何實作自訂類別、方法、屬性與訊號，也能讓你更理解 GDExtension API 的運作方式。

source: Setting up the project
zh_cn: 设置项目
zh_tw: 設定專案

source: There are a few prerequisites you'll need:
zh_cn: 这里有一些前置需求是你需要的：
zh_tw: 你需要先準備以下幾項：

source: a Godot 4.2 (or later) executable,
zh_cn: Godot 4.2（或后续版本）可执行文件，
zh_tw: Godot 4.2（或更新版本）的可執行檔，

source: a C compiler,
zh_cn: C 编译器，
zh_tw: C 編譯器，

source: SCons as a build tool.
zh_cn: 使用 Scons 作为构建工具。
zh_tw: SCons 作為建置工具。

source: Since this is using the API directly, there's no need to use the `godot-cpp repository <https://github.com/godotengine/godot-cpp>`__.
zh_cn: 由于是直接使用 API，就不需要使用 `godot-cpp 仓库 <https://github.com/godotengine/godot-cpp>`__\ 了。
zh_tw: 由於這是直接使用 API，因此不需要 `godot-cpp 儲存庫 <https://github.com/godotengine/godot-cpp>`__。

source: File structure
zh_cn: 文件结构
zh_tw: 檔案結構

source: To organize our files, we're gonna split into mainly two folders:
zh_cn: 我们主要分两个文件夹来组织文件：
zh_tw: 為了方便管理檔案，我們會主要分成兩個資料夾：

source: We also need a copy of the ``gdextension_interface.h`` header from the Godot source code, which can be obtained directly from the Godot executable by running the following command:
zh_cn: 我们还需要复制一份 Godot 源码中的 ``gdextension_interface.h`` 头文件，可以运行下面的命令直接从 Godot 可执行文件中获取：
zh_tw: 我們還需要從 Godot 原始碼中取得 ``gdextension_interface.h`` 標頭檔。你可以直接從 Godot 執行檔使用以下指令取得：

source: This creates the header in the current folder, so you can just copy it to the ``src`` folder in the example project.
zh_cn: 这样就会在当前文件夹中创建这个头文件，你可以将其复制到示例项目的 ``src`` 文件夹中。
zh_tw: 這會在目前資料夾產生該標頭檔，你可以將它複製到範例專案的 ``src`` 資料夾中。

source: Lastly, there's another source of information we need to refer to, which is the JSON file with the Godot API reference. This file won't be used by the code directly, we will only use it to extract some information manually.
zh_cn: 最后，我们还需要参考另一个信息来源，那就是包含 Godot API 参考的 JSON 文件。代码不会直接使用这个文件，我们只会手动从中提取一些信息。
zh_tw: 最後，我們還需要一份 Godot API 參考的 JSON 檔案。這個檔案不會被程式直接引用，而是讓我們手動查詢、取得一些必要資訊。

source: To get this JSON file, just call the Godot executable:
zh_cn: 要获取这个 JSON 文件，只需调用 Godot 可执行文件：
zh_tw: 要取得這個 JSON 檔，只要執行 Godot 執行檔即可：

source: The resulting ``extension_api.json`` file will be created in the current folder. You can copy this file to the example folder to have it handy.
zh_cn: 最终的 ``extension_api.json`` 文件会在当前文件夹中创建。你可以将其复制到示例文件夹中，方便查看。
zh_tw: 產生出來的 ``extension_api.json`` 檔案會在目前資料夾。建議複製到範例資料夾以方便使用。

source: This extension is targeting Godot 4.2, but it should work on later versions as well. If you want to target a different minimal version, make sure to get the header and the JSON from the version Godot version you are targeting.
zh_cn: 这个扩展是针对 Godot 4.2 开发的，但应该也能在后续版本中使用。如果你想要针对其他最低版本开发，请确保从该版本的 Godot 中获取对应的头文件和 JSON。
zh_tw: 本範例針對 Godot 4.2 製作，但應該也能在更新版本運作。如果你需要支援其他版本，請務必從對應版本的 Godot 取得標頭檔及 JSON 檔。

source: Buildsystem
zh_cn: 构建系统
zh_tw: 建置系統

source: Using a buildsystem makes our life a lot easier when dealing with C code. For the sake of convenience, we'll use SCons since it's the same as what Godot itself uses.
zh_cn: 使用构建系统可以让我们在处理 C 代码时更加轻松。方便起见，我们将使用 SCons，因为 Godot 本身使用的就是这个构建系统。
zh_tw: 使用建置系統（build system）可以讓我們在撰寫 C 程式碼時輕鬆許多。這裡我們選擇 SCons，因為 Godot 本身也使用它。

source: The following ``SConstruct`` file is a simple one that will build your extension to the current platform that you are using, be it Linux, macOS, or Windows. This will be a non-optimized build for debugging purposes. It also assumes a 64-bit build, which is relevant for some parts of the example code. Making other build types and cross-compilation is out of the scope of this tutorial. Save this file to the root folder.
zh_cn: 下面的 ``SConstruct`` 文件是一个简单的示例，会根据你当前使用的平台来构建扩展，无论是 Linux、macOS 还是 Windows。得到的是一个用于调试的未优化构建。这个文件还认为你要使用 64 位构建，示例代码中的某些部分会涉及到。制作其他构建类型和交叉编译都不在本教程的讨论范围内。请将此文件保存到根文件夹中。
zh_tw: 以下的 ``SConstruct`` 範例是一個簡單的建置腳本，能自動針對你目前的作業系統（Linux、macOS 或 Windows）編譯擴充。這裡預設是除錯用（未最佳化）版本，並假設是 64 位元建置（某些範例程式碼會用到）。其他建置型態或跨平台編譯的說明就不在本教學範圍之內。請將此檔案存放在專案根目錄。

source: This will include all C files in the ``src`` folder, so we don't need to change this file when adding new source files.
zh_cn: 这个文件会包含 ``src`` 文件夹中的所有 C 文件，因此在添加新的源文件时，我们就不需要再更改此文件了。
zh_tw: 這樣寫會自動包含 ``src`` 資料夾下的所有 C 檔案，因此新增原始碼時無需修改這個建置腳本。

source: Initializing the extension
zh_cn: 初始化扩展
zh_tw: 初始化擴充元件

source: The first bit of code will be responsible for initializing the extension. This is what makes Godot aware of what our GDExtension provides, such as classes and plugins.
zh_cn: 第一段代码负责扩展的初始化，作用是让 Godot 知道我们的 GDExtension 提供了哪些内容，例如类和插件。
zh_tw: 第一個要處理的程式碼片段就是初始化擴充元件。這部分讓 Godot 能正確辨識我們的 GDExtension 提供哪些類別、外掛等內容。

source: Create the file ``init.h`` in the ``src`` folder, with the following contents:
zh_cn: 请在 ``src`` 文件夹中创建 ``init.h`` 文件，内容如下：
zh_tw: 在 ``src`` 資料夾中建立 ``init.h`` 檔案，內容如下：

source: The functions declared here have the signatures expected by the GDExtension API.
zh_cn: 这里声明的函数具有 GDExtension API 所期望的签名。
zh_tw: 這裡宣告的函式其簽名都符合 GDExtension API 的要求。

source: Note the inclusion of the ``defs.h`` file. This is one of our helpers to simplify writing the extension code. For now it will only contain the definition of ``GDE_EXPORT``, a macro that makes the function public in the shared library so Godot can properly call it. This macro helps abstracting what each compiler expects.
zh_cn: 注意其中包含了 ``defs.h`` 文件。这是我们的一个辅助工具，用于简化扩展代码的编写。目前它只包含 ``GDE_EXPORT`` 的定义，这是一个宏，用于在共享库中公开函数，方便 Godot 正确调用。这个宏有助于抽象不同编译器的要求。
zh_tw: 請注意這裡有包含 ``defs.h``。這個檔案是我們自訂的輔助工具，用來簡化擴充元件的程式碼。目前它只定義了 ``GDE_EXPORT``，這是一個巨集，用來讓這些函式能正確地在動態連結庫中公開，以便 Godot 可以呼叫。這能幫助我們抽象掉不同編譯器的細節。

source: Create the ``defs.h`` file in the ``src`` folder with the following contents:
zh_cn: 请在 ``src`` 文件夹中创建 ``defs.h`` 文件，内容如下：
zh_tw: 在 ``src`` 資料夾中建立 ``defs.h`` 檔案，內容如下：

source: We also include some standard headers to make things easier. Now we only have to include ``defs.h`` and those will come as a bonus.
zh_cn: 我们还包含了一些标准头文件来简化操作。现在只需要包含 ``defs.h`` 就会顺带把这些头文件包含进来。
zh_tw: 這裡也一併包含了一些標準標頭檔，讓後續操作更方便。只要引入 ``defs.h``，這些標頭檔也會自動包含進來。

source: Now, let's implement the functions we just declared. Create a file called ``init.c`` in the ``src`` folder and add this code:
zh_cn: 现在，让我们来实现刚刚声明的函数。请在 ``src`` 文件夹中创建一个名为 ``init.c`` 的文件，添加以下代码：
zh_tw: 接下來，我們來實作剛剛宣告的那些函式。請在 ``src`` 資料夾中建立 ``init.c``，並加入以下程式碼：

source: What this does is set up the initialization data that Godot expects. The functions to initialize and deinitialize are set so Godot will call then when needed. It also sets the initialization level which varies per extension. Since we plan to add a custom node, the ``SCENE`` level is enough.
zh_cn: 这段代码设置了 Godot 所需的初始化数据。这里设置了初始化函数和反初始化函数，Godot 可以在需要时调用。另外还设置了初始化级别，这个级别因扩展而异。因为我们计划添加的是一个自定义节点，所以 ``SCENE`` 级别就足够了。
zh_tw: 這段程式碼是設定 Godot 所期望的初始化資料。初始化與反初始化的函式都在這裡註冊，Godot 會在需要時呼叫。此外，還可以設定初始化等級（每個擴充元件可不同）。因為我們要加自訂節點，所以 ``SCENE`` 等級就足夠了。

source: We will fill the ``initialize_gdexample_module()`` function later to register our custom class.
zh_cn: 我们会在 ``initialize_gdexample_module()`` 函数里注册自定义类，内容稍后再写。
zh_tw: 我們稍後會補上 ``initialize_gdexample_module()`` 函式的內容，用於註冊自訂類別。

source: A basic class
zh_cn: 最简单的类
zh_tw: 基本類別

source: In order to make an actual node, first we'll create a C struct to hold data and functions that will act as methods. The plan is to make this a custom node that inherits from :ref:`Sprite2D <class_Sprite2D>`.
zh_cn: 要创建实际的节点，我们首先需要创建一个 C 结构体来存放数据，创建一些函数来充当方法。我们的计划是让自定义节点继承 :ref:`Sprite2D <class_Sprite2D>`\ 。
zh_tw: 為了建立一個實際的節點，我們首先會建立一個 C 結構（struct）來儲存資料與函式，這些函式將作為「方法」。我們打算讓這個自訂節點繼承自 :ref:`Sprite2D <class_Sprite2D>`。

source: Create a file called ``gdexample.h`` in the ``src`` folder with the following contents:
zh_cn: 请在 ``src`` 文件夹中创建 ``gdexample.h`` 文件，内容如下：
zh_tw: 在 ``src`` 資料夾中建立 ``gdexample.h`` 檔案，內容如下：

source: Noteworthy here is the ``object`` field, which holds a pointer to the Godot object, and the ``gdexample_class_bind_methods()`` function, which will register the metadata of our custom class (properties, methods, and signals). The latter is not entirely necessary, as we can do it when registering the class, but it makes clearer to separate the concerns and let our class register its own metadata.
zh_cn: 这里值得注意的是存放指向 Godot 对象指针的 ``object`` 字段，以及注册自定义类元数据（属性、方法、信号）的 ``gdexample_class_bind_methods()`` 函数。后者并不是完全必要的，因为我们可以在注册类时注册元数据，但使用专门的函数可以将关注点分离，让类注册自己的元数据。
zh_tw: 這裡要注意的是 ``object`` 欄位，它儲存一個指向 Godot 物件的指標，還有 ``gdexample_class_bind_methods()`` 函式，這個函式會註冊我們自訂類別的中繼資料（屬性、方法、訊號）。後者其實可以直接在註冊類別時做，但分開會讓結構更清晰，也方便讓每個類別自己註冊自己的中繼資料。

source: The ``object`` field is necessary because our class will inherit a Godot class. Since we can't inherit it directly, as we are not interacting with the source code (and C doesn't even have classes), we instead tell Godot to create an object of a type it knows and attach our extension to it. We will need the reference to such objects when calling methods on the parent class, for instance.
zh_cn: ``object`` 字段是必需的，因为我们的类要继承 Godot 中的类。由于并不是在和源代码交互（甚至 C 里也没有类），我们无法直接进行继承，而是要让 Godot 创建已知类型的对象，然后将我们的扩展附加到这个对象上。举个例子，我们调用父类方法的时候就需要引用这个对象。
zh_tw: ``object`` 欄位之所以必要，是因為我們的類別要繼承自 Godot 內建的類別。由於我們無法直接繼承（畢竟我們不是直接操作原始碼，而且 C 沒有類別），所以我們會請 Godot 建立一個它已知型態的物件，然後掛上我們的擴充。這樣在呼叫父類別方法時就能取得對應的物件指標。

source: Let's create the source counterpart of this header. Create the file ``gdexample.c`` in the ``src`` folder and add the following code to it:
zh_cn: 让我们为这个头文件创建对应的源码。请在 ``src`` 文件夹中创建 ``gdexample.c`` 文件，添加如下代码：
zh_tw: 接著來建立這個標頭檔對應的原始碼檔案。在 ``src`` 資料夾中建立 ``gdexample.c``，並加入以下程式碼：

source: As we don't have anything to do with those functions yet, they'll stay empty for a while.
zh_cn: 这些函数我们暂时还用不到，就先留空。
zh_tw: 目前這些函式還沒有要實作的內容，所以暫時先留空。

source: The next step is registering our class. However, in order to do so we need to create a :ref:`StringName <class_StringName>` and for that we have to get a function from the GDExtension API. Since we'll need this a few times and we'll also need other things, let's create a wrapper API to facilitate this kind of chore.
zh_cn: 下一步是类的注册。不过，在此之前我们需要创建一个 :ref:`StringName <class_StringName>`\ ，为此我们必须从 GDExtension API 中获取一个函数。由于我们会多次用到这个功能，并且还需要其他一些东西，让我们创建一个封装 API 来简化这类繁琐的工作。
zh_tw: 下一步是註冊我們的類別。不過要註冊時，我們需要建立一個 :ref:`StringName <class_StringName>`，而這又需要從 GDExtension API 取得相關函式。因為這類動作會重複多次，還會用到其他功能，讓我們來建立一個包裝 API 來簡化這些繁瑣的步驟。

source: A wrapper API
zh_cn: 封装 API
zh_tw: 包裝 API

source: We'll start by creating an ``api.h`` file in the ``src`` folder:
zh_cn: 我们首先在 ``src`` 文件夹中创建 ``api.h`` 文件：
zh_tw: 我們先在 ``src`` 資料夾中建立一個 ``api.h`` 檔案：

source: This file will include many other helpers as we fill our extension with something useful. For now it only has a pointer to a function that creates a StringName from a C string (in Latin-1 encoding) and another to destruct a StringName, which we'll need to use to avoid leaking memory, as well as the function to register a class, which is our initial goal.
zh_cn: 随着我们对扩展的不断完善，这个文件中还会逐渐包含许多其他辅助工具。目前就只有三个函数指针：一个用来根据 C 字符串（Latin-1 编码）创建 StringName；一个用来析构 StringName，我们需要用它来避免内存泄漏；第三个函数则是用来注册类的，是我们最初的目标。
zh_tw: 之後我們會在這個檔案裡加入更多輔助功能。目前只定義了一個能用 C 字串（Latin-1 編碼）建立 StringName 的函式指標，和一個負責釋放 StringName 記憶體的函式，這樣才不會造成記憶體洩漏，以及註冊類別所需的函式，這是我們此階段的主要目標。

source: We also keep a reference to the ``class_library`` here. This is something that Godot provides to us when initializing the extension and we'll need to use it when registering the things we create so Godot can tell which extension is making the call.
zh_cn: 我们这里还留了一个对 ``class_library`` 的引用。这是 Godot 在初始化扩展时提供给我们的内容，需要在注册我们创建的内容时用到，方便 Godot 知道是哪个扩展在进行调用。
zh_tw: 這裡也保留一個 ``class_library`` 的參考。這是在初始化擴充元件時 Godot 提供給我們的，註冊自訂內容時要交給 Godot，如此 Godot 才知道是哪個擴充元件在呼叫相關功能。

source: There's also a function to load those function pointers from the GDExtension API.
zh_cn: 还有一个函数的作用是从 GDExtension API 中加载这些函数指针。
zh_tw: 這裡還有一個函式專門從 GDExtension API 載入這些函式指標。

source: Let's work on the source counterpart of this header. Create the ``api.c`` file in the ``src`` folder, adding the following code:
zh_cn: 我们来处理这个头文件对应的源码吧。请在 ``src`` 文件夹中创建 ``api.c`` 文件，添加如下代码：
zh_tw: 接著來撰寫這個標頭檔對應的原始碼檔案。在 ``src`` 資料夾裡新增 ``api.c``，並加入下列程式碼：

source: The first important thing here is ``p_get_proc_address``. This a function from the GDExtension API that is passed during initialization. You can use this function to request specific functions from the API by their name. Here we are caching the results so we don't have to keep a reference for ``p_get_proc_address`` everywhere and use our wrapper instead.
zh_cn: 这里第一个重要的部分是 ``p_get_proc_address``\ 。这是 GDExtension API 中的一个函数，在初始化时传入。你可以使用这个函数通过名称向 API 请求对应的函数。我们在这里将结果缓存了起来，这样就不必再到处保留对 ``p_get_proc_address`` 的引用，可以直接使用我们的封装函数。
zh_tw: 這裡最重要的是 ``p_get_proc_address``。這是 GDExtension API 在初始化時傳給我們的一個函式，你可以用它來依名稱取得 API 上的特定函式。我們會把取得的結果快取起來，這樣就不用在每個地方都保存 ``p_get_proc_address``，只要用我們的包裝器即可。

source: At the start we request the ``variant_get_ptr_destructor()`` function. This is not going to be used outside of this function, so we don't add to our wrapper and only cache it locally. The cast is necessary to silence compiler warnings.
zh_cn: 我们最开始请求的是 ``variant_get_ptr_destructor()`` 函数。这个函数不会在此函数之外使用，因此我们不将其添加到封装器中，只在本地缓存。这个类型转换是必要的，可以消除编译器警告。
zh_tw: 一開始我們會請求 ``variant_get_ptr_destructor()`` 這個函式。這個函式只在這裡用得到，所以不加到我們的包裝器，只在本地變數快取。這裡的型別轉換是為了消除編譯器警告。

source: Then we get the function that creates a StringName from a C string, exactly what we mentioned before as a needed function. We store that in our ``constructors`` struct.
zh_cn: 然后我们获取的是之前提到过的根据 C 字符串创建 StringName 的函数。我们将其存储在 ``constructors`` 结构体中。
zh_tw: 接著取得建立 StringName 的函式，這正是我們前面提到需要的功能。這個函式會被存放到 ``constructors`` 結構裡。

source: Next, we use the ``variant_get_ptr_destructor()`` function we just got to query for the destructor for StringName, using the enum value from ``gdextension_interface.h`` API as a parameter. We could get destructors for other types in a similar manner, but we'll limit ourselves to what is needed for the example.
zh_cn: 接下来，我们使用刚刚获取的 ``variant_get_ptr_destructor()`` 函数来查询 StringName 的析构函数，参数是 ``gdextension_interface.h`` API 中的枚举值。其他类型的析构函数也可以通过类似的方式获取，不过这里就只获取示例代码需要用到的东西了。
zh_tw: 然後我們利用剛取得的 ``variant_get_ptr_destructor()`` 函式，搭配 ``gdextension_interface.h`` API 的列舉值，查詢 StringName 的解構（釋放）函式。其他型態的解構函式也能用同樣方式取得，但這裡只拿我們範例會用到的部分。

source: Lastly, we get the ``classdb_register_extension_class2()`` function, which we'll need in order to register our custom class.
zh_cn: 最后，我们获取的是 ``classdb_register_extension_class2()`` 函数，需要用它来注册自定义类。
zh_tw: 最後，我們取得 ``classdb_register_extension_class2()`` 函式，這是註冊自訂類別時會用到的。

source: You may wonder why the ``2`` is there in the function name. This means it's the second version of this function. The old version is kept to ensure backwards compatibility with older extensions, but since we have the second version available, it's best to use the new one, because we don't intend to support older Godot versions in this example.
zh_cn: 你可能会好奇为什么函数名称里有个 ``2``\ 。它表示的是这是这个函数的第二个版本。保留旧版本是为了确保向后兼容旧的扩展，但既然可以用第二版，我们就最好使用这个新版本，因为我们在这个示例中不打算支持旧版本的 Godot。
zh_tw: 你可能會好奇函式名稱中的 ``2``。這代表這是第二版的函式。舊版還保留是為了向下相容，但既然我們有新版可用，建議直接用新的，因為本範例不打算支援舊版 Godot。

source: The ``gdextension_interface.h`` header documents in which Godot version each function was introduced.
zh_cn: ``gdextension_interface.h`` 头文件记录了每个函数是在哪个 Godot 版本中引入的。
zh_tw: 你可以從 ``gdextension_interface.h`` 標頭檔看到每個函式是在哪個 Godot 版本引入的。

source: We also define the ``class_library`` variable here, which will be set during initialization.
zh_cn: 我们还在这里定义了 ``class_library`` 变量，会在初始化时设置。
zh_tw: 這裡也定義了 ``class_library`` 變數，會在初始化時設定。

source: Speaking of initialization, now we have to change the ``init.c`` file in order to fill the things we just added:
zh_cn: 说到初始化，现在我们需要修改 ``init.c`` 文件，填入我们刚刚添加的内容：
zh_tw: 說到初始化，現在我們要修改 ``init.c`` 檔案，把剛剛新增的內容補齊：

source: Here we set the ``class_library`` as needed and call our new ``load_api()`` function. Don't forget to also include the new headers at the top of this file:
zh_cn: 我们在这里设置了所需的 ``class_library`` 并调用了新的 ``load_api()`` 函数。别忘了在文件顶部包含新的头文件：
zh_tw: 這裡我們設定所需的 ``class_library``，並呼叫剛加進來的 ``load_api()`` 函式。也別忘了在檔案頂端引入新的標頭檔：

source: Since we are here, we can register our new custom class. Let's fill the ``initialize_gdexample_module()`` function:
zh_cn: 既然我们在这里，就可以注册一下我们的自定义类。让我们填写 ``initialize_gdexample_module()`` 函数：
zh_tw: 既然都到這裡了，也順便註冊我們的新自訂類別。請將 ``initialize_gdexample_module()`` 函式內容補上：

source: The struct with the class information is the biggest thing here. None of its fields are required with the exception of ``create_instance_func`` and ``free_instance_func``. We haven't made those functions yet, so we'll have to work on them soon. Note that we skip the initialization if it isn't at the ``SCENE`` level. This function may be called multiple times, once for each level, but we only want to register our class once.
zh_cn: 包含类信息的结构体是这里最重要的部分。除了 ``create_instance_func`` 和 ``free_instance_func`` 之外，其他字段都不是必需的。我们还没有创建这些函数，所以稍后需要着手处理。请注意，我们在不是 ``SCENE`` 层级时跳过了初始化。这个函数可能会被多次调用，每个层级调用一次，但我们只想注册一次类。
zh_tw: 類別資訊的 struct 這段是這裡最重要的內容。除了 ``create_instance_func`` 和 ``free_instance_func`` 之外，其他欄位都不是必填。這兩個函式我們還沒實作，等下會補上。另外要注意，這個初始化函式會根據等級（level）重複呼叫，我們只在 ``SCENE`` 等級時進行類別註冊。

source: The other undefined thing here is ``StringName``. This will be an opaque struct meant to hold the data of a Godot StringName in our extension. We'll define it in the appropriately named ``defs.h`` file:
zh_cn: 这里的另一个未定义项是 ``StringName``\ 。在我们的扩展中，这是一个用来存放 Godot 的 StringName 数据的不透明结构体。顾名思义，我们会在 ``defs.h`` 文件中定义：
zh_tw: 另一個還沒定義的是 ``StringName``。這是一個不透明的 struct，用來在我們的擴充元件裡存放 Godot 的 StringName 資料。我們會在 ``defs.h`` 裡正確定義它：

source: As mentioned in the comment, the sizes can be found in the ``extension_api.json`` file that we generated earlier, under the ``builtin_class_sizes`` property. The ``BUILD_32`` is never defined, as we assume we are working with a 64-bits build of Godot here, but if you need it you can add ``env.Append(CPPDEFINES=["BUILD_32"])`` to your ``SConstruct`` file.
zh_cn: 如注释所述，大小可以在我们之前生成的 ``extension_api.json`` 文件中找到，位于 ``builtin_class_sizes`` 属性下。\ ``BUILD_32`` 并没有定义，因为我们假设在这里使用的是 64 位的 Godot 构建，但如果你需要的话就可以将 ``env.Append(CPPDEFINES=["BUILD_32"])`` 添加到你的 ``SConstruct`` 文件中。
zh_tw: 如註解所述，這些型態的大小可以從我們先前生成的 ``extension_api.json`` 檔案裡的 ``builtin_class_sizes`` 屬性找到。這裡預設沒定義 ``BUILD_32``，因為我們假設都是用 64 位元 Godot。如果你需要 32 位元，記得可以在 ``SConstruct`` 裡加上 ``env.Append(CPPDEFINES=["BUILD_32"])``。

source: The ``// Types.`` comment foreshadows that we'll be adding more types to this file. Let's leave that for later.
zh_cn: ``// Types.`` 注释预示着我们将在这个文件中添加更多类型。这个我们以后再说。
zh_tw: ``// Types.`` 註解暗示我們之後會再加更多型態到這個檔案，這裡先不展開。

source: The ``StringName`` struct here is just to hold Godot data, so we don't really care what is inside of it. Though, in this case, it is just a pointer to the data in the heap. We'll use this struct when we need to allocate data for a StringName ourselves, like we are doing when registering our class.
zh_tw: 這裡的 ``StringName`` struct 只是用來存放 Godot 的資料，所以裡面的內容我們不用太在意。實際上它只是個指向堆積資料的指標。當我們需要自行配置 StringName 的記憶體時（例如註冊類別時），就會用到這個 struct。

source: Back to registering, we need to work on our create and free functions. Let's include them in ``gdexample.h`` since they're specific to the custom class:
zh_tw: 回到類別註冊部分，我們需要實作建立與釋放物件的函式。這些是自訂類別專用的，所以宣告在 ``gdexample.h``：

source: Before we can implement those function, we'll need a few more things in our API. We need a way to allocate and free memory. While we could do this with good ol' ``malloc()``, we can instead make use of Godot's memory management functions. We'll also need a way to create a Godot object and set it with our custom instance.
zh_tw: 在實作這些函式前，我們還需要幾個 API。我們需要記憶體配置與釋放的方式。雖然可以用傳統的 ``malloc()``，但這裡改用 Godot 的記憶體管理函式。另外還必須有建立 Godot 物件並與自訂實例綁定的方法。

source: So let's change the ``api.h`` to include these new functions:
zh_tw: 所以現在來修改 ``api.h``，加上這些新函式：

source: Then we change the ``load_api()`` function in ``api.c`` to grab these new functions:
zh_tw: 然後在 ``api.c`` 裡修改 ``load_api()`` 函式，把這些新函式指標抓出來：

source: Now we can go back to ``gdexample.c`` and define the new functions, without forgetting to include the ``api.h`` header:
zh_tw: 現在可以回到 ``gdexample.c``，實作這些新函式，記得要引入 ``api.h`` 標頭檔：

source: When instantiating an object, first we create a new Sprite2D object, since that's the parent of our class. Then we allocate memory for our custom struct and call its constructor. We save the pointer to the Godot object in the struct as well like we mentioned earlier.
zh_tw: 建立物件時，首先會建立一個新的 Sprite2D 物件（我們類別的父類別）。然後配置自訂 struct 的記憶體，呼叫建構子，並將 Godot 物件指標存進 struct（如前所述）。

source: Then we set our custom struct as the instance data. This will make Godot know that the object is an instance of our custom class and properly call our custom methods for instance, as well as passing this data back.
zh_tw: 接著將我們自訂 struct 綁定為實例資料。這樣 Godot 就能知道這個物件是自訂類別的實例，才會正確呼叫我們的自訂方法，並且回傳這些資料。

source: Note that we return the Godot object we created, not our custom struct.
zh_tw: 請注意，這裡回傳的是我們建立的 Godot 物件，而不是自訂 struct。

source: For the ``gdextension_free_instance()`` function, we only call the destructor and free the memory we allocated for the custom data. It is not necessary to destruct the Godot object since that will be taken care of by the engine itself.
zh_tw: 至於 ``gdextension_free_instance()``，只需呼叫解構子並釋放我們自訂資料配置的記憶體。Godot 物件本身不需我們解構，這會由引擎自動處理。

source: A demo project
zh_cn: 演示项目
zh_tw: 範例專案

source: Now that we can create and free our custom object, we should be able to try it out in an actual project. For this, you need to open Godot and create a new project on the ``demo`` folder. The project manager may warn you the folder isn't empty if you have compiled the extension before, you can safely ignore this warning this time.
zh_tw: 現在我們已經能建立和釋放自訂物件，該來實際測試了。請打開 Godot 並在 ``demo`` 資料夾中建立一個新專案。如果你之前已經編譯過擴充元件，專案管理員可能會警告資料夾非空，這次可以放心無視這個警告。

source: If you didn't compile the extension yet, it is the time to do it now. To do that, open a terminal or command prompt, navigate to the root folder of the extension and run ``scons``. It should compile quickly since the extension is very simple.
zh_tw: 如果你還沒編譯這個擴充元件，現在就該編譯了。打開終端機（或命令提示字元），切換到擴充元件的根目錄，執行 ``scons``。這個擴充很簡單，應該會很快編譯完畢。

source: Then, create a file called ``gdexample.gdextension`` inside the ``demo`` folder. This is a Godot resource that describes the extension, allowing the engine to properly load it. Put the following content in this file:
zh_tw: 然後，在 ``demo`` 資料夾中建立 ``gdexample.gdextension`` 檔案。這是一個 Godot 資源檔，用來描述這個擴充元件，讓引擎能正確載入它。內容如下：
